"تغيرات الفصول
"تجلب العجائب للعالم
"لعصور عدة ظل سحر الجنيات ظاهرا للعيان
"لكن أعظم تغيرات الطبيعة تأتي تحث
سماء الخريف
"و الأسرار تكشف عن نفسها بإقتراب موسم الحصاد
"هذا العام، القمر الأزرق المتلألئ سيرتفع قبل
قدوم السقيع (=البرد)
"ربما أشعته ستضيئ الطريق لإيجاد ما ثم
فقدانه"
" #تينكر بيل و الكنز المفقود#
"فرجة ممتعة"
آن الأوان لجعل خشب القيقب القرمزي
يتألق
" آن الأوان لجعل خشب الحور
دهبا يتلألئ
آن الأوان لقطف التفاح من أغصانه
آن الأوان لقول أن النسيم
بارد ونقي
قشعريرة برد
تطوي الأرياف
قبلة من ضباب الصباح فوق المروج
رائحة دخان الخشب تحوم في الهواء
إشارات بأنه حان وقت الحصاد
جميع ثمار اليقطين،الخوخ و الإجاص
قد نضجت لتقطف
إن كنت تأمن
بما أنت عليه
و أين يفترض أن تكون دئما
إن فتحت قلبك
عندها ستتحرر روحك
في هذا الوقت من السنة
كل أوراق الأشجار
ستتألق
تعالى و شاهد
أمسك يدي
تعالى معي
و حلق
!أوه! أوه
!أجل، ها نحن سندهب
!لا،لا،لا
أحسنت عملا.
في هذا الوقت من السنة
كل أوراق الأشجار
ستتألق
تعالى و شاهد
أمسك يدي
تعالى معي
و حلق
"صباح الخير "ستون-
"أهلا، "ترونس-
!هيا، لنذهب، حرك جناحيك
هؤلاء الجنيات في البر الرئيسي
!لن يستطيعوا التحليق بدون الغبار السحري
تورنس"، هل سلمت حصص الغبار السحري"
للجنيات الكشافة؟
أجل، لقد سلمت حصص اليوم كلها
و نصف حصص الغد
تذكر، كوب لكل واحدة، لا أقل و لا أكثر.
أعلم
حسنا، هده إشارة إنتهاء العمل
أراكم لاحقا يا أصدقاء
و أين أنت ذاهب؟
سأقوم فقط ببعض المهمات، ... و بعض الأشياء
!!مهمات-
!!!و أشياء-
لماذا تتحدتون هكدا يا أصدقاء
بدون سبب
حسنا-
"فقط لا تنسى أن تسلم على "تينكر بيل -
تينكر= عاملة
ماذا؟
مضحك جدا
حسنا، لقد كشفتني
أنا ذاهب لأساعد "تينك" مرة أخرى
هل يمكنني أخد هذه-
بالطبع-
شكرا لك، أراك غدا
مطرقة
"شكرا، حسنا، جربها الان "شيست
أجل، هكذا
إستمر، إستمر
"أهلا "شيست
"طرد خاص لي "تينكر بيل
"أهلا، "تورنس
من هو أفضل أصدقائك
الدي يوصل الطرود دئما
همممم
!!إيرديسا -
لا، حاولي مرة أخرى -
!!فاون -
!أنا -
أمزح معك فقط
ما رأيك في ألة توصيل الغبار السحري
فائقة السرعة
واو، الأصدقاء سيحبون هذه كثيرا
و بالتأكيد ستساعدهم في إيصال
الطرود إلى محطات النهر
هل هذا الشيئ قابل للتمدد؟
أجل، أعتقد أنه ربما يفيدك
في صنع المحرك
أعتقد أنه سيكون ممتاز
مشبك
حسنا، "شيست" مستعد للإنطلاق
!أجل
!إنها تطفوا فوق الماء
حسنا، هل أنت مستعد للإختبار الحقيقي؟
لا تقلقي، سأكون بجوارك
كل شيء تابث -
تحقق -
أفلتها
واو
و الان لنطلق القيادة المائية
أسفة
!واو
!اوه، لا
هممم
!اوووه
هل أنت بخير؟ -
أجل شكرا؟ -
لا أستطيع أن أصدق أن القارب تحطم
أعتقد أن أصدقائك عليهم الإنتضار أكثر
أنا مندهش
عادة عندما لا تعمل أحد إخترعاتك
تكون ردة فعلك قوية
لكن علي أن أقول أنك تصرفت بطريقة جيدة
!!لقد قدت القارب نوح شجرة -
لا تهتمي -
!تبا
لقد أردت أن أساعدك يا "تورنس" كان يجب
أن تعمل
لا تقلقي
أنضري إنها تحتاج لإصلاحات بسيطة فقط
لنفكر الاَن معا
من ممن نعرف هو مصلح جيد؟
بوبل"، "بوبل" مصلح جيد"
أو الجنية "ماري"، لديها خبرة طويلة
"أو... ما رأيك ب "هانك
أوه
شخص ما في مشكلة-
! لم أقم بأي شيئ خاطئ..... مأخرا -
حادتة الحشرات النتنة
أوه، لا
تينكر بيل" ، الأميرة "كلاريون" تنتظرك"
هذا مجرد سوء فهم
أنا متأكدت أن الأميرة تريد أن تراني بخصوص
أمر لا يتعلق بما فعلت
إنتظري قليلا
تينكر بيل" هنا سيدتي"
إنها تنتظر خارجا
"شكرا، "فيولا
جنية "ماري"، هل أنت متأكدت-
.مهما يكن -
...فقط "تينكر بيل" هي من لديها موهبة رائعة، كما أنها
إنها متهورة؟، كما أنها سريعة الغضب؟ -
أجل -
أعتقد أنها تستحق فرصة، حضرت الوزير
قبل كل شيئ "العملات" تستفيد من أخطائها
حسنا
"لقد وافقت على، "تينكر بيل
الجنية "ماري" أخبرتني أنها تعرف ...
إنه ليس خطائي، تلك الحشرات تستحق ما فعلت بها
هذا الأمر لا يتعلق بالحشرات، .. هل يتعلق بهم ؟-
!لا -
لكن سأتحدث معك لاحقا بخصوص هذا الموضوع
"!ماري"
أنت تعرفين وزير الخريف
.عزيزتي-
أهلا -
هل تعريفين إحتفلات الخريف؟
أجل، الجميع يتحدث عن الإحتفلات
و الجميع متحمس
منذ قديم الزمان
و الجنيات يحتفلن بنهاية الخريف
و هذا الخريف يصادف حصاد القمر الأزرق
يجب صنع صولجان جديد للإحتفال بهذه المناسبة
أنظري، لكل هذه الصولجنات
.إنهم رائعون
كل وحاد منهم فريد -
بعض هذه الصولجنات من صنع جنيات الحيوانات
و بعضهم من صنع جنيات الضوء، أو جنيات الماء
أو جنيات الزراعة
هذا العام هو دور الجنيات العاملات
و الجنية "ماري" أوصت بك
...أنأ!، لكن أنا..أنا -
جنية موهوبة جدا -
الصولجان يجب أن يصنع
وفق أبعاد جد دقيقة
في الأعلى يجب أن تضعي الحجر القمري
عندما يكتمل القمر بدرا
أشعته سوف تخترق الجوهرة، ليتولد
غبار سحري أزرق
الغبار السحري الازرق سيعيد إحياء
شجرة الغبار السحري
مثل الخريف، إنها علامات على
الولادة الجديدة، و التجدد
نحن نعتمد عليك
من هذا الإتجاه، عزيزتي
هنا يوجد الحجر القمري
لقد ثم تسليمه من جيل لجيل أخر عبر السنين
كون حذرة، إنه قابل للكسر سريعا
جنية "ماري" ... حقا لا أعرف ماذا أقول
!شكرا لك
كوني حذرة أيتها "تينكر بيل"!، إنه قابل للكسر -
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
لماذا تعدين؟ -
إنها طريقة تساعدي على أن أهدأ
فهمت، لا تقلقي جنية "ماري" سأجعلكي فخورة
سأجعلكم جميعا فخريين
!ياهووو
"تينك"
"تينك؟"
!أهلا
إذا؟
تورنس" ، لن تصدق هذا"
خمن ماذا حدث، هي خمن؟
حسنا،....أ
لقد ثم إختياري لصنع الصولجان الجديد
!أنا!، أنا
حسنا، هذا يعني أنهم أعطوك الحجر القمري
أجل، هل تريد أن تراه
لا تقترب كثيرا، لا ننتفس حتى بقربه
إن قابل للكسر سريعا
أجل، أجل أعلم، أعلم كل ما يتعلق به
القمر الأزرق لا يستيقض إلا كل ثمان سنوات
مسار الحزمة الضوئية يوافق إنحناء الحجر القمري
بزاوية 90 درجة
حتى يتمكن الضوء من التحول إلى غبار سحري
واو "تورنس" كيف تعرف كل هذا ؟
تعلمين أن كل حارس للغبار السحري
عليه أن يدرس علم الغبار
أتعلم ما تستدعيه هذه المناسبة؟
....كوبان من-
شاي البابونج -
معا الكثير من العسل -
و الحليب أيضا -
بالمناسبة الإختراع الجديد الذي صنعتيه
دلو-و-بكرة
"قد أعجب الجني "جاري
إنه جميل جدا -
كما تقلين -
أتعرفين شيئ؟ ربما أستطيع مساعدتك
أنا إلى حد ما خبير بهذا الأمر
يمكنني أن أجمع لك الإمدادات
و أسدي لك النصائح
أجل ستفعل؟، هذا... هذا رائع -
بالطبع لهذا نحن أصدقاء -
إذن، ماذا تقولين
هل أستطيع أن أكون مساعك الأول؟
هذا سيكون رائعا
أفضل حارس للغبار السحري-
و أفضل عاملة-
سيكون هذا الإحتفال لا ينسى
دق-دق
صباح الخير -
أهلا -
حسنا، لدينا شهرا واحد حتى إكتمال القمر
هيا لنبدأ
تينك"، لقد جلبت لك بعض الأشياء من العمل"
واو
...واو، "تورنس"، كيف إستطعت
أحب هذه الأشياء
أستطيع أن أخبرك أنك ستقدم مساعدة قيمة
يبدوا هذا جيذا
الاَن، تذكري بأنه سيكون لديك الكثير من الغبار السحري الأزرق
إذا جعلت أكبر مساحة من الحجر القمري مكشوفة
صحيح، فهمتك
دق-دقدوق-دق
أخرجي من السرير، أيتها النعسانة
يجب أن تجعلي النار جيدة و ساخنة
"أسف، "تينك
أجل، تعرفين أنه يجب جعل مساحة العمل نضيفة
....دعيني فقط
...دعيني أمسح هته أيضا
فقط واحدة أخرى، شكرا لك
!وووه-
1,2,3...
لماذا تعدين؟؟ -
4...
دق-دقدوق-دق
ديق-دق
راقبي هته الزاوية
دق-دق
من هناك؟
دق-دق،من؟
دق-دقدوق-ديق
ديق-ديق
إستعدي
يجيب أن تكوني حذرة
هده القطعة صعبة
أعرف
حسنا، إن حصلنا على التطابق الازم  لأشعة الضوء
....مع الــ -
!فهمتك، شكرا -
!نعم، أجل، أعرف -
....مع الــ -
!أسكت -
...الإنحناء المناسب للحجر القمري -
هلا، .... رجاءا -
تينك"، أعتقد أنك تحتجين شيئ مثل، شيئ حاد مثلا"
هذا ما أحتاجه بالضبط
هل يمكنك الخروج خارجا
و البحث من أجلي عن شيئ حاد
لك هذا، سأعود حالا
خد وقتك
كلانك"، ما هذا"
هذه قاذفة الألعاب النارية
إسمح لي أن أبرهن لك كيف تعمل
إرديسا " و "روسيتا" ستخلطان"
البلورات المضيئة مع الازهار الملونة
الخليط سيكون في السلة هكدا كما ترى
ثم سأشد الحبل كما ترى
"أوه !، عزيزي " كلانك -
...ثم تفلت الحبل-
...."أجل، "كلانك -
!و ستنطلق الالعاب النارية عاليا...
"!كلانك" -
!هكذا -
!كلانك"، هذا عبقري"
أهلا "بابل" هل تعرف أين يمكنني أن أجد شيئ حاذا؟
شيئ حاذ؟-
ما رأيك في عصا؟-
لا، أحتاج شيئ حاذ جدا-
العصا تبدوا حادة كفاية-
"لا أحتاج شيئ حاد أكثر، لأساعد "التينك
"!من أجل "تينك
كلانك" لا تتسلل خلفي بهذه الطريقة"-
هل بحث في الخليج؟ -
بالطبع، هناك حيث تغسل جميع الأشياء الضائعة
"شكرا "بابل"، شكرا "كلانك -
"من دواعي سروري، مع السلامة "تورنس -
أحس بالدوار
اَه،أوه
ممتاز
و الاَن، اللمسة الأخيرة، رشة من نجارة الفضة
بتبات
لا أستطيع الإنتضار حتى ترى هذه
!أوه
هنا، ممتاز
و أخيرا -
!أهلا "تينك" لقد عدت -
!ما هذا -
إنه الشيئ الحاذ الدي طلبته مني -
...حاذ... هذا ليس
1,2,3,4...
تورنس" ، هذا ليس حاد"
هذا مستدير
في الحقيقة إنه عكس حاذ تماما
...حقا، أنضري، إن ألقيت نظرة بداخله-
أحتاج لأن أعمل،إتفقنا؟
الاَن، هلا أخرجت هذا الشيئ من هنا رجاءا
!!صولجاني
...تينك"، أنا أسف، أنا"
!أخرج "تورنس"، فقط إذهب -
ماذا؟ -
لقد جلبت هذا الشيئ الغبي هنا، و حطمت الصولجان
!هذا خطأك -
...تينك"، أنا" -
...لقد كنت أحاول فقط أن أكون صديقا جيدا -
!إرحل بعيدا، ! فقط أتركني وحدي -
لا بأس! هذه أخر مرة سأساعدك فيها
أوه، أوه، أوتش، أوتش
لا
أبق مكان عملها نضيفُا
!إجلب طعامها، أبق النار مشتعلة
"البحث عن شيئ حاذ"
بحث في الأعلى و الأسفل
!و لم تقل حتى، شكرا
وواوو
أعرف بعض جنيات الصخور  ، ستكون غاضبة جدا
ماذا؟ لا يوجد جنيات صخور
لن تعرف أبدا، ربما تكون
هل أنت يخير؟
أجل، أنا بخير، لماذا تسألين؟
أنا.. أنا أسف
"لقد .... لقد تشاجرت مع "تينك
ماذا حدث؟
لقد كان مجرد حادث، ثم...ثم إنفجرت فجأة
إنفجرت؟
لا، لم أقصد هذا المعنى؟
أقصد، لقد صرخت في وجهي بصوت عال
...أنت تعرفين؟ و..
!أوه
هل إحمر وجهها
بالطبع إحمر و جهها
"إنها  "تينك
فقط أعطها فرصة لتهدأ
أجل، أعتقد أنك محقة
"أهلا، "تينك-
"كلانك"، "بابل -
تعال لتشاهدي، إن أردت الإنضمام
لنا حول مسرح الجنيات
فكرنا أنه ربما من الأحسن أن تحضي بإستراحة
إستراحة؟ لا شيئ مكسور؟
ما الذي تقصده؟
ما الذي تعرفه؟
أسفة، "فيلاس" أنا مشغولة
أنت تعرف: الإحتفال، الصولجان، الأشغال
لا أستطيع الإنتضار حترى أرى الصولجان
!حاول -
هل هو جميل كما أتخيله؟ -
...أممم
لا -
أخبرنا "تورنس " بأنه رائع -
نحن جد فخريين بك
أصدقائي، أنا حقا لا أملك الوقت -
"حسنا، لا تقلقي يا "تينك -
سنخبر الجنية "ماري" بأنك لم تستطيعي فعلها
"الجنية "ماري -
!بالتأكيد -
تعرفينها إنها لا تفوت أبدا مسرح الجنيات
!و داعا
كلانك، بابل، إنتضراني
....جنية "ماري" ،أنا
"تينكر بيل"
لم أتوقع رأيتك الليلة
هل إنتهيت من صنع الصولجان ؟
حسنا، ليس تماما
كنت ... كنت أفكر
أقصد، يجب علي أن أسأل.
أجل؟
إنه بخصوص الحجر القمري
ماذا حصل له؟ لم تفقديه
!أخبرني بأنك لم تفقديه
لم أفقده -
جيد -
لكنت أتسائل إن كان حجر قمري واحد يصنع
الغبار السحري الأزرق، لما لا يكون إثنان منه
إستعمال حجرين سيكون أفضل بكثير
هل تملكين واحد أخر؟
الحجر القمري هل الوحيد الذي ثم العثور
عليه في أخر 100 عام الماضية
و الحمد لله أننا وجدناه
بدون الغبار السحري الأزرق
غبار الشجرة سيكون ضعيفا
و سيكون كل شيئ صعب بدونه، صدقني
هل أنت بخير؟ تبدين شاحبة
إنتضري، أعرف ماذا حصل؟ -
تعرفين؟ -
لقد كنت تعملين بجد
ما تحتاجينه هو القليل من المسرح
أنا أعرفك جيدا، ربما تعيدين صنع
الصولجان كله من جديد إن إستطعت
هل هذا خيار ؟ -
"تينك بيل" -
يالا شدة حماسي
!صمتا أيتها الجنيات ! صمتا -
إنه وقت تقاليد الجنيات القديمة ' -
تينكر بيل" هل تمانعين؟"
!أسفة، كنت أضرب ضربان
!صمتا أيتها الجنياة ! صمتا -
منذ ماض سحيق في القدم -
ماض بعيد جدا '
"عندما وصلت سفينة قراصنة إلى جزيرة "نيفر لاند
القراصنة اللعنين رسو على الشاطئ
يبحوثون عن الكنز الأكثر عظمة و جمالا
جنية
!القراصنة مخيفون جد
بعيدا و في كل مكان القراصنة
بحثوا عن جنية
لقد طارادوها، و أمسكوها
و أجباروها على أخدهم لأعظم
كنز على الإطلاق
المرءاة السحرية
مصنوعة من سحر الجنيات في العصور الغابرة
المرءاة لديها القدرة لتحقيق
تلاث أمنيات
أي شيئ غال على قلبك
جنية "ماري" هل هذا حقيقي؟ -
كل كلمة فيه حقيقية -
القراصنة إستعملوا أمنيتين
لكن قبل أن يتمنو الأمنية الثالثة
تحطمت سفينتهم على شاطئ الجزيرة
،المرءاة السحرية
مع الأمنية الأخيرة
فقذوا للأبد
حل لغز إيجدها يوجد في هذه
الأغنية القديمة
رحلة الماضي نحو الشمال تجاه الجزيرة "
نحو جزيرة بعيدة في متناول اليد "
عندما ستكون و حيدا لكنك لست وحدك "
"سوف تجد المساعدة و ستجد
حجر على شكل قوس"
حجر على شكل قوس
يوجد واحد عبر الجزيرة"
قرب الجبال "
لكن الثمن يجب أن يدفع عند جسر الغيلان القديم"
ماذا قالت؟
أعتقد أنها قال شيئ
بخصوص جسر الضرائب
جسر الضرائب؟ -
أجل -
لكني لا أعرف كم التكلفة؟ -
أوه؟ -
في نهاية الرحلة ستمشي فوق خشب "
"السفينة التي غرقت
لكنها لم تغص أبدا"
"وسط الأحجار الكريمة و الذهب
و أمنية تنتظر من يطلبها "
لكن إحترس و كن حذر من خدعة هذه  الفكرة "
تمنى الأماني الجيدة فقط، أو سوف "
يحدث الأسوء لك "
من أجل الأمنية التي تطلبها "
"و ربما تعود بالندم"
!أحسنتم!، أحسنتم
جزيرة الكنز في متناول اليد "
"رحلة الماضي نحو الشمال تجاه الجزيرة"
لنرى، جبن الفأر
...أممم
مقلاة، خريطة
الكثير من الملابس
هده لا تصلح للسفر
كيف سأحمل كل هذه الأشياء؟
هذا ليس كافي
(تقصد الغبار السحري الذي يساعد على الطيران=)
حسنا، تفضلي يا عزيزتي، كوب واحد -
شكرا -
أيها الجني "جيري"، أهلا
أهلا ، "تينك"، ما الذي أتى بك هنا
أرى أن نظام دول-و-بكرة الدي صنعته يعمل جيدا
لقد جأت لأرى كيف هو
أنت تعرف أيها الجني "جيري" أنت تقوم
بعمل جيد جدا
أنا أعرف أنه ربما لا تصدقني
لكن فعلا تقوم بعمل رائع
هذا لطف منك، عزيزتي
على كل حال،كنت أتسائل هل
يمكنني الحصول على المزيد من الغبار السحري
عفوا؟؟
"من فضلك جني "جيري
القليل فقط؟
لا، "تينك بيل" تعرفين القواعد
و هذا مكتوب هنا
لقد حصلت على حصتك سابقا
"!إرديسا!"، "روسلت"
ماذا قلت؟ -
في أن أقرضك بعض الغبار السحري؟ -
تينكر بيل"، تعلمين أننا نحتاج كل حبة منه"
في البر الرئيسي
عزيزي، نحتاج للطياران كثيرا، من أجل
جلب الخريف
"أسفة، "تينك
أنا أقول، أنت تعرفين من يقدر على مساعدتك
"رافيلا"، "رينتو"،"ريدينا"، "رينا"
"أهلا "تشيس -
"أهلا،"تورنس -
"صباح الخير، "فون
"...رينا"، "رودا"،"روستا" -
"تورنس" -
"تينك؟" -
أهلا -
متفاجئ لرأيتك
كيف هو صولجانك؟
أنا أعمل عليه؟
أنضر،تورنس الأشياء تقع
و الأخطاء ترتكب
و الان أريد أن أخبرك شيئ
أحتاج المزيد من الغبار السحري
تحتاجين المزيد الغبار السحري؟
لهذا أنت  هنا؟
أجل
ليس هذا ما كنت أتوقع
لماذا تحتاجين المزيد من الغبار السحري؟
لا...لا أستطيع أن أخبرك؟
لا تستطعين إخباري؟
تحتاجين المزيد من الغبار السحري
و لا تريدين إخباري لماذا؟
الصديق الحقيقي لا يحتاج لأن يعرف السبب
الصديق الحقيقي لا  يجب عليه أن
يجعلني أخرق القواعد
حسنا، أعتقد أننا لسنا أصدقاء مقربين
لا، ...أعت
أعتقد أننا لسنا كذلك
أنا وحدي، إذنً
ماذا؟
وداعا وادي الجنيات،سأعود قريبا
أنا أحتاج فقط أن أجعل الزاوية
أفقية مع القمر
أههه؟
أنا جائعة؟
!لفائف تمرات العسل
!جبنة الفأران خاصتي
!فطائر خاصتي
أخرج،أخرج،أوشش
إذهب و ابحث عن أصدقائك
لا تتبعني
أنا في مهمة جد هامة
يجب علي أن أجد المرءاة السحرية
و أتمنى منها أن يعود الحجر القمري
لا، لا أحتاج أي مساعدة منك
أجل أنا متأكدة
و الاَن لنرى
أنضر،أنضر أيها الحشرة الصغيرة
هل يمكنك من فضلك الخروج من هنا
!هذا يكفي، أخرج
حسنا، يمكنك البقاء
الاَن، أحتاج منك خدمة
إبق في هذا المكان بالضبط
إذا كانت إتجهاتي صحيحة لا بد أن
أرى اليابسة قريبا
أنا، "تينكر بيل"، ما إسمك؟
!حسنا، "بلينكي= الوامض
فيلكير=(الخافق)؟، فلاش=(ومضة)؟، بيم=(شعاع)؟ فلاغ=(الضوء الباهر)
حسنا، كيف لي بحق الصرخات
المستعرة أن أعرف إسمك
...إن تابعة بهذه الطريقة
إسمك هو "بلوز=(صرخات)
أه، إنه "بلاز=(مستعرة)
هذا إسم يشبه أسماء الأقوياء؟
هل أنت قوي؟
حسنا، إحذر أن تجرح نفسك
هكذا "تشيس" إجعلها تأتي
التالي
حسنا، التالي
"إيرديسا"
كيف هي إعدادات الفوانيس؟
ستنتهي قريبا،جنية"ماري"، واو
"رمية جيدة، "تشيس
لاحقا، سأعطي "روستا" بعض البلورات المضيئة
من أجل هذه الألعاب النارية
لا أستطيع الإنتضار لأخلطها
...مع أزهار "البيجونيا"، و أزهار "الجاردينيا" و
و الأزهار "فورجت مي نوت =(لا تنسني)"أيضا -
أجل،و أزهار "فوجرت مي نوت" أيضا -
كذت أنسها
فاون" أرني كيف ستطير هذه 21 فراشة معا
حسنا، يا صغاري عندما أصفر
ستدهبون
!عند إشارتي، إنطلقو
واحدة لم تطير و 20 إنطلقوا
إستمري في العمل عزيزتي
سيلفير ميست" ماذا تصنعين؟" -
أنا أصنع فقعات طائرة
هيا، يا صغاري
!أووو
ها أنت ذا -
أحسنت عملا عزيزتي -
التالي
هل الألعاب النارية جاهزة؟
أجل -
لنجعلها تنفجر -
"أجل "ببل -
عزيزي -
أنا بخير
ما زلت بخير
!عجبا
1،2..
لا أفهم يا "بلاز" ،كان من المفترض أن
نرى اليابسة قريبا
هيا خد قسط من الراحة
سأخد مناوبة المراقبة الأولى
...واو، أنا مسيقضة،أنا مسيقضة
فوق شجرة؟
هذه لا بد أن تكون الجزيرة المفقودة
ها هو هناك،الحجر الذي على شكل قوس
الذي سمعته من القصة
إجلس هنا و أحرس البالون
سأعود قريبا
!أوه
أوه، لا
هذا يفترض أن يكون قوس الحجر
و ليس ملتوي، أو قوس الشجرة
ليس الاَن
ماذا بك؟
بلاز" ، أين البالون؟"
لقد فقد؟
بصولاتي،مؤني،غباري السحري
لقد تركت المسؤولية لك
لماذا لم تحذرني؟
...حسنا!، أنا ... أنت
حسنا، حسنا، سننقاش هذا لاحقا
يجب علينا أن نجد البالون
"بلاز"
"تينك ؟"
...أنا جد أسف -
...تورنس"، "تورنس"، كيف أمكنك" -
لقد جلبت هذا الشيئ الغريب هنا
لقد كسرت الصولجان
هذا خطأك؟ -
...تينك"، أنا" -
...لقد كنت أحاول فقط أن أكون صديقا جيدا
!فقط أتركني وحدي
حسنا!،أخر مرة سأساعدك
لا، "تورنس"، "تورنس"، إرجع
"تورنس"
بلاز"، أين أنت؟"
"!بلاز"
لقد فقدت البالون، لقد فقدت عبار السحري
أنا أتضور جوعا
ماذا فعلت؟
واو، هذا ما أحتاجه تماما
شكرا جزيرا
نحن تائهون
هل هناك أية إحتمالية أنكم
رأيتم قوس حجري في مكان ما هنا
لم يعد معي أي غبار سحري
يبدوا أنا سأمشي
بوصيلاتي؟
!أوه
هذا شيئ حاذ؟
"تورنس"
القوس الحجري، "بلاز" لقد فعلانها
نحن في المكان الصحيح
شكرا جزيرا
شكرا جزيرا لكم جميع، وداعا، وداعا الاًن
من الجيد أن يكون لديك أصدقاء
!يساعدونك في حل المشاكل،أجل
أعرف أن "تينك" هي أفضل أصدقائي
و يجب علينا فقط أن نسامح بعضنا البعض
فقط ، أحدنا يجب أن يأخد الخطوة الأولى
من؟
"أجل، حسنا، أعتقد أنها يجب أن تكون "تينك
من؟ -
"تينك" -
لقد لامتني على كسر الصولجان
من؟ -
"تينك" -
أعرف أنها تحث الكثير من الضغط
لكن لا يجب عليها معاملاتي هكذا
يجب عليها أن تعتذر
من؟ -
أنا
"شكرا جزيرا، سيد "أول=بومة
أتعرف شيئ؟ صدقا أنت أحكم المخلوقات
على الإطلاق
زملائي يسخرون من تنورتي مرة أخرى
من؟ -
الأصدقاء من المستودع؟ -
إنهم يقولون أنها جيبه
أهلا، "تينك" إنه أنا
أعرف أنك منزعجة مني، لكن يجب أن أخبرك بشيئ ما
"تينك؟"
هل يوجد أحد في المنزل؟
!القمر الحجري
ماذا؟
إنه اليوم الأخير "بليز" يجب
علينا إيجاد خطام السفينة
لا أحد ينبغي له أن يعبر جسر الأقزام السري
جسر الأقزام؟
كنت أعتقد أنه جسر الغيلان؟
يا زملاء، أنا لا أريد أية متاعب -
...نحن حراس الجسر -
هي،هي،هي،هي -
ماذا؟ -
إنه دوري لألقي التحذير المشؤوم
أيها الأبله
ليس دورك -
ليس دورك،ليس دورك، ليس دورك-
لقد ألقيته أخر مرة
!هذا كان قبل 300 سنة مضت
تفضل
نحن حراس الجسر السري
إدهب بعيدا و إلا حطمنا عظامك
و صنعنا منها سريرا
خبز -
ماذا؟ -
العبارة هي "سنحطم عضامك لنصنع بها
"خبز" و ليس "سرير
أوه؟حقا؟
من الذي سيرغب في صنع خبز من العظام
ربما تكسر الأسنان
حسنا، ومن سيرغب في النوم على سرير من عظام
،سيكون مؤلما في الضهر، أو قد يكسر عنقك
أيها الأبله
لا تتشاجر أمام الضحايا
أيها العقل المليئ بالحصى
يا ذا الوجه المليئ بالزغب -
يا رأس الكشتبان-
(كُشْتُبَان =غِطَاءٌ صَغِيرٌ لإِصْبَعِ الخَيَّاط)
يا ذا النفس الكريه -
يا ذا الأعين الكبيرة -
!يا ذا الأذنين الشمعية -
يا ذا الحاجبين المتلاصقين؟ -
إعذراني يجب أن أمر؟
لا أحذ يجب أن يعبر؟
هل لديكما أذنى فكرة، كم قاصيت
لأصل لهذا المكان؟
لقد كدت أقتل من قبل البق و الخفافيش
..واجهت مشاكل جمة في كل مكان،بواسطة الرياح
وكدت أموت جوعا لأجد مرءاة
...ما زال بها اخر أمنية
و التي لم أكن لأحتاجها لولا
أن "تورنس" قد إستغرق وقت طويلا
و هو يبحث عن شيئ حاد
ليدفعني بدالك أن أكسر الحجر القمري
و بعدا ذلك لم يستطع حتى أن يمنحني
المزيد من الغبار السحري
لأنه يكترث لهده القوانين الغبية
...ثم بعد ذلك
واو،واو،واو
إنتضري،إنتضري،إنتضري
"من هو "تورنس -
هل هو صديقك؟ -
أجل
لقد كان أفضل أصدقائي
أنت لست لطيفة -
أنت، لا تحكم علي؟ -
أنتما تتشرجان منذ أن قدمت هنا
لكنه يعرف أنني لم أقصدها، أيس كذلك؟
أيها المغفل
مثلا عندما نعتك بالوجه المليئ بالبثور -
أجل، أو عندما نعتك بالأنف الكبير -
يا ذا الأنفاس الكريهة -
يا ذا الأقدام النتنة -
يا من له أصابع إبن عرس -
!دماغ فارغ -
!تمثال الحديقة -
أه يا عزيزي
لا أعرف من أين أتى هذا
لقد تجاوزت الحد -
قل الكلمة السحرية، هيا -
أنا أسف
هل تعنيها؟ -
بالتأكيد -
هل تحس بها؟ -
من أعماقي -
حسنا، إذن، سأسامحك
أصدقاء -
تعالى هنى يا رفيق -
!صديق-
أميجو=صديق بالإسبانية -.
كومبادري= صديقي العزيز بالإسبانية -
أنت الأفضل -
لا أنت الأفل -
لا إنت الأفضل -
لا، أنت محق، أنا الأفضل -
إذن الاَن تعتقد أنك الأفضل؟ -
!أعرف أنني الأفضل -
الاَن، الا تتفق معي
حسنا، أنت بشع
و قبيح
حقا؟
بلاز"، إسمع، إنه المحيط"
السفينة الغارقة، حسنا "بلاز" هذه هي
يجب أن نجد المرءاة، و نصلح الحجر القمري
هي لنذهب
لماذا فقط لا تكون المرءاة في مرج
مليئ بالأرانب؟
"!بلاز"
من هذا؟ من هناك؟
"أنظر، "بلاز
!أه
ماذا تعتقد ؟ كبير جدا أليس كذلك؟
يجب أن تكون في مكان ما هنا،
هيا "بلاز" ساعدني
إنها حقيقية
حسنا، سأخد نفس عميق
صف ذهنك
لذي فقط فرصة واحدة، ها هي ذي
أتمنى...أتمنى
أتمنى...
!بلاز" أتمنى أن تصمت لوهلة"
،!لا!،لا!،لا!،لا
!هذه لا تحسب
أريد إسترجاع الأمنية
أريد إسترجاع الأمنية، أرجوك
هذه لم تكن أمنيتي، أرجوك
بلايز" أنظر ما فعلت"
هذه المرءاة كانت أخر فرصة لي
هذا كله خطأك
أنا أسفة "بلاز" هذا ليس خطأك
هذا خطئي
كل هذا خطئي
أتمنى لو كان "تورنس" هنا
أتمنى لو مازلنا أصدقاء
"نحن فعلا أصدقاء، "تينك
"تورنس"
أنا أسف -
أسامحك -
أشتاق إليك كثيرا
أشتاق إليك أيضا، لكن "تينك"، لماذا
لماذا لم تخبرني بما حدث للحجر القمري
لم أرد أن يعرف أي أحد
لم أدري، أنني أحتاج أي مساعدة
"تورنس"
لقد كنت مخطأة، أتمنى لو كنت هنا
أنا هنا -
أعرف ذلك -
لكن أتمنى لو كنت هنا حقيقية هنا
معي
أنا معك
لا، أقصد هنا "تورنس" بالقرب مني
أنا واقف خلفك
"!تورنس"
أنا أسفة "تورنس" أعلم
أنني كنت خاطئة
أنا أسف أيضا
أعرف أنك كنت تحث تأتير الكثير من
الظغط... واو
من هذا؟ -
"هذا "بلاز -
لقد كان مساعدة كبيرة
و كان قويا في بعض المواقف
حسنا، يشرفني لقائك -
...كيف إستطعت -
لقد طرت نهارا و ليلا فوق البحر
و عندما كاد يفرغ من الغبار السحري
و جدت هذه الألة الطائرة التي صنعتها
!هذا الإختراع رائع
و وصلت إلا هنا بكمية قليلة من الغبار السحري
(بواسطة إختراع "تينك" = البالون)
وجدت بالوني؟
لكن، أين وجدت هذه الكمية الإضافية
من الغبار لتصل إلى هذا الحد
أنا، تعرفين، لقد جلب أكثر بقليل
لقد خرقت القوانين من أجلي؟ -
حسبك، لقد عرفت أنك تحتاجين مساعدتي -
!أهربي
"!بلايز"
!تمسكي
هذا كان ممتعا إلى حدا ما -
ماذا؟ -
هناك مخرجنا من هذا المكان
تورنس"، إكسب لي بعض الوقت"
بلايز" هيا"
عد، أيها الجرذ المتسخ
هل ذهبوا؟ -
أجل -
هيا نذهب
تعالى هنا أيها الوحش الشرير
الاَن كيف نستطيع أن نجعل هذا الشيئ يطير
لقد إستعمل أخر ما بقي لي من الغبار
لأصل إلى هنا
حسنا، إذا كنا محضوضين، فإن
حقيبة الغبار خاصتي ما زالت هنا
يجب أن تكون في مكان ما هنا
هل تكفي؟
أجل، إنه كاف، إرفعوا المراسي -
حاضر-حاضر، كابتن -
فقط القليل من الغبار في المقدمة ستجعل
عزيزتي تطير
هذا يجب أن يفي بالغرض
! واو
واو
أعتقد أنه  من المفيد
أن يكون بجواري حارس غبار
أنا فقط أخبرك، لقد فعلناها
هل أنت بخير؟
ما الذي سيحدت عندما سنعود؟
هل لديك حجر قمري أخر؟
لا أعرف إن كان هذا سيساعدك، و لكني
جلبت معي هذا
صولجاني
جائتني فكرة
"تورنس" -
صحيح،صحيح -
لا، أعرف أنك تحتاجني مساحة للعمل
لا، لا أستطيع فعل هذا بدونك هلا ساعدتني؟
بالتأكيد
إذا أدرنا هذا قليلا
و هذا يمكن أن يصلح هنا
إنتضر قليلا
هل تعتقد أن هذا سيعمل؟
أجل؟ أجل؟ -
نعم، نعم -
إضبطيها بزاوية 30 درجة
حتى يكون الإنعكاس على الحجر
....القمري
أضخم، و أحسن
أجل! أنت عبقري
...أكاد أضبطها، فقط أحتاج -
شيئ حاد مثلا -
أجل
"إعدرني، "بلايز
هذا أتقل بقليل مما كنت أعتقد
1492;1493...
لا،لا،لا
كل شيئ بخير
تينك" ستكون هنا في أي لحضة"
حصاد القمر الأزرق وصل لذروته
أشعة القمر
هي تقريبا في مكانها
هذه كارثه
"جنية "ماري" أين "تينك؟
لا أعرف؟-
...لا تعـ -
"أيها الوزير، جنية "ماري
أجل، جلالتك؟
هل هناك مشكلة؟
...أجل-
لا، يا جلالتك -
"أين "تينكر بيل -
...حسنا، كنا -
!واو! أنضرو هناك
"!تينكر بيل"
" أهلا جميعكم "
!واو -
"أهلا! ملكة "كلاريون" جنية "ماري
!لقد فعلتها
ها هي ذي-
هذا دخول مثير-
أجل، تماما في الوقت المناسب
جلالتك
" تينكر بيل "
في بداية السنة
كلفت بمسؤولية كبيرة
التي هي صولجان الخريف
كانت هناك بعض التعقيدات
لكنه جاهز الاَن ، جلالتك
من هنا، عزيزتي
أيتها الجنيات
أقدم لكم صولجان الخريف
...الحجر القمري! واحد، إثنان
"لا، لا ،لا، لا تقلقي جنية "ماري
فقط إنتضري و سترين
إنتضري، إنتضري
هيا، هيا
أرجوك إعمل، أرجوك إعمل
جلالتك، لم أرى في حياتي مثل هذه الكمية
من الغبار السحري الأزرق
في الواقع
إنها لا تقل عن مليون حبة
بل أكثر من ذلك -
أجل، أكثر بكثير -
!هذا رائع
"فقط "تينكر بيل -
جيد جدا؟ -
هي يا فتياة، إنه وقت العرض
أيتها الجنيات
لقد إحتقلنا بهذه المناسبة
سنوات بدون إنقطاع
هذه الليلة، أعتقد أن هذا هو
أفضل إحتفال على الإطلاق
شكرا للجنية المميزة
"تينكر بيل"
"و صديقها "تيرنس
وصديقها الجديد -
" بلايز " -
أجل بالطيع "بلايز" نحن نشكرهم
جميعا
أما جد فخورة بك -
"شكرا، جنية "ماري -
ما الذي جعلك تفكرين في كسر الحجر القمري
لكل هته القطع الصغيرة
!عبقرية
بقيادتك، عزيزتي
حسنا جميعا من أجل
!الغبار السحري
! هذه هي الإشارة
"هناك فقاعات، أطلقها "كلانك
إنها تعمل يا "بابل"،! إنها تعمل
أجل، إنها تعمل بالتأكيد
لتأمن بما أنت عليه
ما كنت عليه دائما
من أجلك، إفتح قلبك
ثم أطلق روحك لتتحرر
في هدا الوقت من السنة
كل الأوراق في الأشجار
بدأت في التألق
تعالى و شاهد
خد بيدي
تعالى معي
و حلق
أعظم الكنوز ليست الذهب "
و ليست الجواهر، وليست الأعمال الفنية "
لا تستطيع أن تمسكهم بيدك
و لكن تستطيع أن تمسكها بقلبك "
الأشياء الدنيوية سوف تتلاشى"
كم تأتي الفصول و تذهب "
"لكن الكنز الحقيق، الصداقة لن
"يطفأ بريقها أبدا
"ترجمة "بن عدو عبد الإله
أتمنى أن تكون إستمتعتم بالفيلم
و إلى لقاء أخر
أحيانا تعتقد أنك ستكون جيدا وحدك"
لأن الحلم هو الأمنية التي تقوم "
"بها و حدك
من السهل أن تحس أنك لا تحتاج"
المساعدة من أي شحص "
لكنه أصعب أن  "
تعيش وحيدا "
سوف تتغير من الداخل "
عندما تدرك أن "
العالم أصبح حيا من جديد
و كل شيئ بخير
من البداية إلى النهاية
عندما يكون لديك أصدقاء بجانبك
هذا يساعدك على إكتشاف
جمال نفسك
عندما تفتح قلبك
و اَمن بـــ
بهدية الصديق
أحد يعرف متى تكون خائفا أو ضائعا
هناك من خلال
المرتفعات و المنخفضات
شخص تعتمد عليه
شخص يهتم بك
أينما كنت ستذهب
ستتغير من الداخل
عندما تذرك أن
العالم أصبح حيا من جديد
و كل شيئ بخير
من البداية إلى النهاية
عندما يكون لديك أصدقاء بجانبك
هذا يساعدك على إكتشاف
جمال نفسك
عندما تفتح قلبك
و اَمن بـــ
بهدية الصديق
عندما تحس بنفسك تهوي للأسفل
و تتحطم على الأرض
عندما تحس بالوحدة
عندما لا تعرف أين ستذهب
و لا توجد علامات للأمل
عندها لن تكون وحيدا
العالم أصبح حيا من جديد
و كل شيئ بخير
من البداية إلى النهاية
عندما يكون لديك أصدقاء
بجانبك
هذا يساعدك على إكتشاف
جمال نفسك
عندما تفتح قلبك
و اَمن بـــ
عندما تأمن بــ
بهدية الصديق
في المرتفعات الفسيحة
حيث تذاعب الشمس الأرض
و الأوراق تتساقط بلطف
و نحن نرقص
في ظل الخريف
غرورك الأحمق يطردك بعيدا
في المكان الذي ترتفع في الغيوم العاصفة
و اهب الرياح الباردة
أوه، لا أستطيع سماع ندائك
حتى تأخد يدي
و تسحبني إليك
حي أشعة الشمس تلعب
لتركب مع على الريح
و تطير فوق البحر
حتى تكون بعيدا من الجزيرة المنسية
لن أجرأ على الذهاب
إن أردت أن تاتي معي
الاًن تهب رياح حبنا
ضد أيامنا
و ظلمة الليل تسقط
لكن إن كنت معي
سنجد طريقانا
إلى حيث توجد أشعة الشمس
إلى حيث توجد أشعة الشمس ترقص
و تلعب